1. На github.com креирав профил со username, email и password.

2. Ja преименував гранката main во master.

3. Креирав ново празно remote repo.

4. Креирав нова папка со исто име како и remote repo и  со наредбата git init иницијализирав local repo.

5. git remote add origin git@github.com:KristinaKaranfilova/SI_2024_lab1_213115.git - го поврзав локалниот со одалечениот репозиториум.

6. Креирав README.md датотека со лични податоци, со командата git add . - ја  ставаме во stage фаза а потоа со git commit -m "Initial commit" правиме нов commit.

7. Ги симнав фајловите и најпрво со git add . - ги ставив во stage фаза, а потоа со git commit -m "Add startern code" додаваме нов commit.
8.git push - синхронизација со remote repo.

9. git checkout -b bug1 ,  git checkout -b bug2 креираме нови гранки.
10. git checkout bug1 - се префрлуваме на гранката bug1.

11. Поправање на грешката и додавање на нов commit со  git commit -m "Fix wrong condition in filterOddLengthString".

12. git checkout bug2 - се префрлуваме на гранката bug2.

13. Поправање на грешката и додавање на нов commit со  git commit -m "Fix wrong condition in makeBigStringFrom".

14. git checkout bug1 - се префрлуваме на гранката bug1.

15.Правиме измени во класата SILab1Main, и потоа со наредбата git commit -m "Call method filterOddLengthStrings in main class" додаваме нов commit.

16. git checkout bug2 - се префрлуваме на гранката bug2.

17. Правиме измени во класата SILab1Main, и потоа со наредбата git commit -m " Call method makeBigStringFrom in main class" додаваме нов commit.

18. git push origin bug2, git push origin bug1 - правиме синхронизација на гранките со одалечениот репозиториум

19. git checkout master - се префрлуваме на гранката master.

20. git merge bug1 -  Спојување на гранката bug1 кон гранката master, спојувањето беше без конфликт со fast-forward стратегија.

21. git push - правиме синхронизација

22. git checkout bug2 - се префрлуваме на гранката bug2.

23. git rebase master - Да имаше конфликти. Конфликтот беше во тоа што на 16та линија во master гранката веќе имавме линија код додадено, која што беше додадена во bug1 а потоа при спојувањето и во master. При обид за rebase од bug2 со master, се јави конфликт заради разликата на оваа 16та линија. Го решив со тоа што ги прифатив и двете промени и од master и од bug2.

24. git checkout master - се префрлуваме на гранката master.

25. git merge bug2 - Спојување на гранката bug2 кон гранката master, спојувањето беше без конфликт со fast-forward стратегија.

26. git push origin master
    git push origin bug1
    git push origin bug2 - правиме синхронизација

27.git push origin bug2 --force - бидејки има конфликт со remote repo 

28. git add .
    git commit -m "Final commit"

29.git push - правиме синхронизација



